تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(الحلقة 5)
لم أكن أعتقد
أنك ستأتي إلي مرة أخرى.
حسنًا، توقف عن التظاهر.
انا أعرف بالفعل من أنت.
لا يمكن.
لقد اكتشفت ذلك بسرعة.
كيف عرفت ذلك؟
كل يوم تتظاهر
بأنك سيد شاب حقيقي.
هل أنت متعب؟
انا... انا...
آها! لقد أمسكت بك، أليس كذلك؟
حسنًا.
عرّف عن نفسك بشكل صحيح مرة أخرى.
لم أتوقع أن تكتشف ذلك.
في الواقع، لم أكن أريد ذلك.
عندما استيقظت
وجدت نفسي في هذا القصر...
مع وجود العديد من السيارات الفاخرة.
فهل فقدت نفسك؟
نعم، من لا يفعل ذلك؟
حسنًا.
في الواقع، أنا...
أنت رجل لعوب.
يمين؟
أنت تتظاهر فقط...
بسبب هويتك.
هذا هو ما يدور حوله الأمر.
يا لعنة، لقد كدت أن أترك الأمر ينزلق.
هذا صحيح.
بجدية، لقد حصلت علي.
حسنا، فهمت ذلك.
اليوم دعونا نتوقف عن التظاهر.
دعونا نخرج ونستمتع.
أين تذهب عادة؟
خذني معك.
بالتأكيد.
سأخرجك
لبعض المرح اليوم.
دعنا نذهب.
الرصيد على وشك النفاد.
يُرجى تذكيره بإعادة التعبئة.
بعد كل هذا،
هل احضرتني الى مكان مثل هذا؟
أليس أنت طفوليا؟
كنت أعلم أنك لن تحب ذلك.
أين كنت تعتقد أنني سآخذك؟
اعتقدت أنه سيكون
شيئًا مثل الدراجات النارية،
تسلق الصخور، أو القفز بالحبال.
إذن لقد أتيت
إلى الشخص الخطأ.
لم يفت الأوان بعد
لتغيير رأيك.
لماذا لا يفعل الرجال...
هل تلعب ألعاب الفيديو في المنزل فقط؟
أنت لا تفهم ذلك، أليس كذلك؟
هذا هو الجو الذي نريده
ماذا تقول؟
لنلعب جولة واحدة.
دعنا نفعل ذلك. أنا لست خائفًا.
سأريك ما أنا قادر عليه.
تحقق من أ واستدعِ.
أنت تذهب أ، وأنا أذهب ب.
فهمتها.
لعنة عليك!
قم بالتحقق من B واتصل الآن.
لا تقلق، اترك الأمر لي.
- موقع ب!
- لم أكن أعرف...
- يا شباب، تعالوا إلى B!
- لقد كنتم جيدين جدًا في التصويب.
- خسارة ب!
- أنت مجرد مبتدئ جدًا.
أحتاج إلى نسخة احتياطية! بسرعة!
رئيس!
- ليس سيئا.
- تعال بسرعة!
ما هو هذا الهدف والإيقاع؟
يا شباب، انطلقوا! الأعداء في ب!
عجلوا!
لماذا انت جيد جدا؟
أنت مجرد مبتدئ جدًا.
ماذا عن جولة أخرى؟
إذن كان الأمر كما لو أنكما
كنتما تطارداننا...
والهجوم في اللعبة في وقت سابق؟
سيدي، إنها مجرد لعبة.
من الطبيعي أن تصبح عاطفيًا.
ما المشكلة؟ هل أنت خاسر سيء؟
هذه الفتاة جيدة جدًا.
أنت تلعب الألعاب كل يوم.
لماذا لا تلعب
شيئا مختلفا معنا؟
دعونا...
سيد.
أتمنى لك...
يمكنك أن تكون شخصًا أكبر
وتترك هذا الأمر.
لا تحملنا المسؤولية.
اغرب عن وجهي!
إذهب! بسرعة!
- اذهب وراءهم!
- تحرك!
سريع!
أين هم؟
انقسموا وابحثوا عنهم!
تمام.
هل تعتقد أنهم رحلوا؟
أعتقد ذلك.
يا لها من مجموعة من الخاسرين.
دعنا نذهب.
تمام.
- أنت...
- أنت أولاً.
أنت تذهب أولا.
- إذن سأذهب أولاً.
- حسنًا.
دعنا نذهب.
دا هوان، دعنا نذهب إلى المنزل.
دا هوان.
حتى لو كنت مفلسًا تمامًا،
هل ستظل تحبني؟
بمجرد أن أركب دراجتك ثلاثية العجلات،
أنا لك.
في الحقيقة،
هويتي الحقيقية هي...
وريث مجموعة Xuebao.
تونغ شنغ.
دا هوان.
السيد تشى.
هل انت بخير؟
حسنًا...
اغرب عن وجهي.
السيد تشي، أريد فقط تذكيرك.
سنلتقي
مع العميل الفرنسي الشهر المقبل.
إليكم بعض المعلومات
عن المعلمين الخصوصيين باللغة الفرنسية...
لقد اخترت لك.
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
أنا عبقري بالفعل.
وهذا هو الوضع.
انظر إذا كنت مهتما...
في كونه مدرس اللغة الفرنسية الخاص بي.
كيف تعرف أنني أستطيع التحدث باللغة الفرنسية؟
لقد قالت لي أختك.
ولكن لدي شرط واحد.
ما هذا؟
انتقل إلى مكاني.
هذا هو الشرط.
هل ستفعله أم لا؟
انا ارفض.
لا.
لقد تحدثت بالفعل
مع أختك.
- وافقت.
- هي هي. أنا أنا.
ماذا عن هذا؟
لا تتردد في ملء
راتب هذا الشهر...
وأي طلبات.
هل أنت متأكد؟
املأها.
سأفعل ذلك إذن.
اسرع.
(عقد العمل)
(الطرف أ: متجر وانكي
الطرف ب: جين دا شي)
كم؟ 500000؟
انسى الأمر إذا لم تستطع.
في شهر واحد،
سأكسب أختك.
حسنا، اتفاق.
انتظر، لديك الكثير من الأمتعة.
هل أنت تتحرك...
أم أنك هارب؟
يبدو هذا مألوفًا إلى حد غريب.
يبدو الأمر وكأنني أريد
أن أعيش في منزل مثل هذا.
هل ستجلس فقط هناك
وتشاهد؟
تعال وأعطني يد المساعدة.
ما نوع هذا الشخص؟
لا تلمس أغراضي.
هل تشرب
هذا النوع من النبيذ عادة؟
لا يوجد شيء يعجبني.
ما مشكلة هذا النبيذ؟
لا أريد أن أسمح لك بشربه.
ما هذا النوع من الطعم؟
يا له من مضيعة للمال.
متى
سوف تقوم بتنظيف هذه الغرفة؟
أريد هذه الغرفة الكبيرة.
لا، غرفتك هي غرفة الضيوف،
الواقعة عبر القاعة.
هذه غرفتي.
أنا لست معتادًا على العيش
في غرفة صغيرة.
أحب العيش في غرفة كبيرة.
ألا تعتقد
أنك تذهب بعيدًا جدًا؟
- ألا أستطيع؟
- أنت...
انسى الأمر إذا لم تستطع.
لا.
بخير.
ابقى هنا.
سأرحل.
انتظر.
- ماذا الآن؟
- تغيير ملاءة السرير.
حسنًا، سأفعل ذلك.
لماذا أشعر
أن هناك خطأ ما؟
السيد تشى.
ماذا الآن؟
أنا قادم.
- السيد تشي.
- ماذا الآن؟
لقد نفذ النبيذ مني تقريبًا.
سأحضره لك.
مكيف الهواء ساخن قليلاً.
إنه ليس حارًا.
سآخذ طبقًا آخر
من البطيخ الحلو.
قطعيها إلى قطع صغيرة.
تمام.
بالمناسبة،
أريد أن أستحم.
جهزها لي.
ينبغي أن تكون درجة حرارة الماء
حوالي 36 درجة مئوية.
لا أحبها ساخنة جدًا.
تمام.
هل هو يعبث معي؟
إنه جاهز. يمكنك الاستحمام الآن.
انتظر.
فرك ظهري.
إلتقطها.
تعال هنا. افرك ظهري.